# Литовченко Иван Сергеевич
## Фронтенд-разработчик

Изучал React под руководством разработчика.
Так же проходил обучение от компании MetaLamp по вёрстке с применением технологий:
- Webpack
- JavaScript
- Pug
- SCSS
- JQuery
- БЭМ-методология

### Контакты
- https://t.me/Ivan_Litovchenko
- https://github.com/Ivan-dp

## Навыки

Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

### HTML
- знаю понятие потока документа;
- знаю отличие блочного и строчного элементов;
- использую HTML-теги в соответствии с их семантикой.

### CSS
- умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;
- использую флексбокс раскладку;
- знаю базовые принципы БЭМ.

### JavaScript 
- знаю базовые структуры данных JS;
- умею работать с асинхронными функциями;

### React
- умею создавать приложения при помощи Create React App;
- умею создавать отдельные страницы при помощи React Router;
- умею управлять состоянием компонентов при помощи React Hooks;

### Git
- знаю основные команды git;
- умею создавать пулл реквесты;
- использую подход "один коммит, одна задача".

### Tools
Использую Windows 10 в качестве рабочей ОС. Есть опыт использования Figma для работы с дизайн-макетами. Использую редактор Visual Studio Code с плагинами Prettier и ESLint для автоматического форматирования и проверки кода.

### Английский
Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.

## Образование

### Разработчик
2020 - 2023, МФПУ "Синергия", ИСиТ;
2020, изучение JavaScript на freecodecamp.org;
2021, MetaLamp. Обучающий курс по вёрстке с применением webpack, pug, scss, js, jquery, БЭМ;
2022, обучение React под руководством опытного разработчика.

### Инженер, Станочник
2010, Белгородский Политехнический Техникум №17.

## Предыдущий опыт работы

### Инженер-конструктор
2011-2017, ЗАО "НПП "Спец-Радио""

### Оператор гибочного пресса
2019 - 2022, ООО "Мир Дверей"
